接下来将为您呈现 上周伦敦袭击事件的内幕
匿名消息源提供了这段视频
记录了"神秘客"昆汀·贝克死前的一刻
注意 以下视频可能引起不适
我尽力将元素众送回空间裂缝
但我觉得我可能会死在桥上
不知为何蜘蛛侠袭击了我
他拥有一支配备斯塔克科技的武装无人机军团
他说 只有他才配成为新一代的钢铁侠
是否确认执行无人机攻击指令
可能造成大规模伤亡
确认 全部执行
这段惊人的视频 于今天早些时候
发布在备受争议的新闻网站"号角日报网"上
你们看看 观众朋友们 证据确凿
蜘蛛侠残忍地杀害了神秘客
这位来自异空间的勇士 为了保护我们的星球
献出了自己的生命 毫无疑问
他将名垂青史 成为有史以来最伟大的超级英雄
但这还没完 观众朋友们
真正的重头戏刚刚开始 大家注意了 可别吓坏了
蜘蛛侠的真实...蜘蛛侠的真名是...
蜘蛛侠的真名是彼得·帕克
我勒个…
没错 观众朋友们 彼得·帕克 一个17岁的高中混混
-怀有狂热杀人倾向  -她认识他
-你是蜘蛛侠女朋友吗  -其实他就是恶贯满盈的私警
-蜘蛛侠  -他在这
-哇哦 噢 请别碰她  -你居然只是个小屁孩
-是你杀了神秘客吗  -你居然只是个小屁孩
-你协助他杀了神秘客吗 来啊  -不 我...我没有
-让我看看你的真面目  -噢 噢 噢
他打我 蜘蛛侠打人了
-他打我 蜘蛛侠打人了  -一直以来
人们敬仰这个男孩 称他为英雄
而我愿称他为 大众的头号公敌
都跟你说了 我再也不想这样荡来荡去啦
MJ 对不起 但是我啥都看不见啊 你的手挡住了我的...
对不起 对不起 好了 现在我们去哪
-不知道 去你家  -不行 不能去我家
-我爸会杀了你的  -什么
你不是说过你爸很喜欢我吗
今非昔比了
-兄弟  -哥们
-天呐  -天呐
-完犊子了  -是啊
-嘿  -啊... 抱歉
-你还好吗  -不太好
哟 彼得
我们该走了 我们该走了 快快快
-但是你刚刚说你不想荡蛛丝...  -别废话 荡就完事了
好的 我们可以走地铁通道
小心
刚才那下比空中飞人更难顶 好了 没事了
-你还好吗  -还行 还行...
快快快 好了吗 真的很抱歉啊
我感觉好蠢啊 我居然没意识到你过得很痛苦
不 我们其实挺开心的 不是吗
这就是大家所说的放纵一下
-放纵过就完了  -感觉很有趣
我本来可以更有趣的 我会搞笑那套的
-咱们有空再约哦  -那...什么时候再约呢
-我得去看看什么情况  -别别别 哈皮
-我就是干安保这块的  -他总是这样从窗户来去自由...
-彼得  -没啥大事...
-彼得 噢 天呐 彼得...  -噢不 噢不 我好慌啊
彼得...
-哦 我天啊  -我们啥都没看见哈
-我啥都没看见  -不是你想的那样 哈皮
-不 不  -对不起...
-记得做好安全措施...  -不是 梅姨 不是你们想的那样
噢 嘿
-你就是MJ吧  -是啊 你好
-很高兴见到你  -很高兴见到你
等等 你哭了吗
我们分手了
-嘿 蜘蛛侠  -噢 呃...
谢谢 我不知道你们分手了
我以为你们是真爱 梅姨
-不 咱们来谈谈这事...  -我觉得也许我该走了...
我一直觉得你俩是天作之合...
-你懂的 其实就是保持界限的问题...  -噢...
-我去开门  -噢 等等 上这来
-门铃响了吗  -嘿 他真的是蜘蛛侠嘛
-我本来要走的 但是...  -现在不行
为什么你...
-...老是谈性色变呢 彼得  -听着 我真的得...
这跟性没关系
我该走了 但是如果你想重新开始...
我的意思是...那是什么声音
嘿 蜘蛛侠
如果你愿意的话我其实很乐意再续前缘 我只是不想...
-嗯  -刚刚那是什么
你们能不能别再刷手机了
我只是想和你们谈谈你们的恋情 好吗
彼得
怎么了
-那是...  -是这里吗
-哟 彼得·帕克  -彼得
我觉得这应该没什么大不了的
蜘蛛煞
世界各地的政府开始着手调查
杀人犯蜘蛛侠
也就是彼得·帕克
蛛网战犯
他多年以来一直在恐吓纽约的守法公民
现在 纽约乃至全世界都看清了他的真面目
杀人犯
神秘客万岁
上星期伦敦遭受毁灭性袭击的细节现已披露
我台已转接至联合情报总部...
...据最新发布的信息证实
伦敦袭击中使用的致命无人机
是史塔克工业设计的
-联邦探员查案 快开门  -联邦探员 你待在这儿
我们是灾害控制局的
我们有彼得·帕克的逮捕令
-你知道宪法第四修正案吧  -当然
-知道什么叫不合理搜查和扣押么  -快进去吧 快点
-我没杀昆汀·贝克 是无人机干的  -无人机是你的
不是...听着...
尼克·弗瑞当时一直都在 去问他 他都知道
尼克·弗瑞去年一整年都不在地球
什么
彼得
MJ 那个...
不关他们的事啊 先生
没有律师就保持沉默
我需要律师
琼斯-沃森女士...
琼斯就好了 沃森就免了
琼斯女士...
-您为什么需要律师呢 如果...  -如果我是清白的
-没错 除非...  -除非我并不无辜
我非常清楚你的小把戏和我的权利
请你回答我的问题
我看过你的档案
你是个聪慧年轻 前程似锦的女性
干嘛和自己过不去 冒险和彼得·帕克这种私警混在一起呢
非常抱歉让你等了这么久
可以给内德拿点零食吗 他等了很久了
-好嘞  -兄弟 真是抱歉
我什么都不该跟你说
对 内德 你什么都不用说
我只有一个问题...
当MJ告诉你 彼得是蜘蛛侠的时候...
-等会儿等会儿...  -咋了
我比MJ知道得早 我是蜘蛛侠的幕后帮手
哦 这个我了解
不瞒你说 我这儿大半的人都是干幕后技术活的
就是啊 你都想不到...
是我帮他找到秃鹫的
这个我不知道欸
我还帮过他黑进他的战服 算是帮他去了太空
所以在蜘蛛侠的非法私警活动中 你是他的主要同谋喽
我想把我的话从记录上删掉可以吗
无意冒犯
我希望你能明白
除非你对我们有明确的指控
要不然从法律上来讲 你无权把我们拘留在这里
你绝对应该找个律师
什么意思
危害儿童罪是项严重的指控
这个男孩被托付给你
作为他的法定监护人 你基本上算是他母亲
你不仅放任他祸害自己 还鼓励这种行为
这还不算违法吗
我现在就要见彼得
史塔克工业今日被卷入蜘蛛侠和神秘客的争端中
联邦调查员已对失踪的史塔克科技产品展开调查
调查员需要了解具体有哪些产品丢失...
-至少他们用了张好看的照片  -以及是否...
那太好了 谢谢
彼得 我这有好消息
我相信对你的任何指控都不会成立
等等 真的吗
-哦 我就知道  -太棒了
我的天啊 默多克先生 太谢谢了 这真的...
-谢谢你 马特  -太棒了
-不谢 简直完美 但是...  -好的
-霍根先生  -咋了
联邦调查局正在积极调查失踪的那些设备
我理解 你对斯塔克先生和他的公司十分忠诚
但如果你被牵扯在内的话...
-什么叫 如果我被牵扯在内  -我建议你请律师
我需要律师...呃... 因为我被调... 我以为他会...
你说不会有指控了 我可以这么说...
在律师的建议下 我拒绝回答这个问题
无意冒犯 因为我的回答 可能会让我进监狱
《好家伙》里有句话 怎么说来着
（注：《好家伙》是马丁·斯科西斯执导的黑帮犯罪影片）
我知道你想说什么 冷静下好吗
让我们听听他怎么说 马特
你得请个好律师
彼得 你可能躲过了法律上的麻烦 但事情还没完呢
舆论的箭更伤人
你怎么做到的
因为我是个好律师
我们得找个更安全的住处
我们怎么...关掉这个
警报系统 已解除
看上去不错 这里...
也挺安全
欢迎来到心灵绿洲
你喜欢小金刚吗
哦 哈皮
你交申请了吗
我刚刚向麻省理工投了申请 你呢
-我也  -想想看要是咱们都进了
-还有内德  -对啊 但是...
我们必须拿到奖学金 才真的能去
得了吧 你成绩又好 绩点又高 而且...
-你觉得我太现实了  -呃 不不不 不是的
是有一点 但问题不大
我最喜欢你的这个特点
-真的吗  -对啊
哦  那你还喜欢我什么
我就喜欢你是个无所畏惧的乐天派
那倒是 我的确是个心态乐观的姑娘
我很喜欢跟谁都玩得来的你
我可喜欢跟人打交道了
超级...喜欢
你还喜欢运动
我觉得纽约大都会队 今年也会一路过关斩将的
-真的吗  -那是什么声音
噢 那个是...是哈皮 你看
他把他的房间给梅姨了 他就只能睡这下面了
问你个奇怪的问题
你对这一切有没有感到释然
从我被那只蜘蛛咬了之后...
我只过了一周正常的生活
算得上正常吧 我猜
然后...
那一周就是你发现我身份的时候
因为那时 我希望我身边能知道真相的人
都知道了
这样就刚刚好
但现在变成了众人皆知 而...
我成为了万众瞩目的焦点...
...尽管如此我仍旧家徒四壁
我...很期待明天和你见面
嗯 我也是
别聊了
你们俩情投意合 我们都懂的 快挂了
再怎么聊也没有新创意的 明白吗 我可是要睡足八小时的
-你一直都在听我们聊天吗  -嗨 哈皮
你以为我想听啊
MJ和你打招呼呢
晚上好
直播放送 中城高中著名学子返校 开启高三之旅
彼得·帕克 冲呀 老虎
或者我该说 小蜘蛛
人群蜂拥而至
整个早晨 中城高中被围堵得水泄不通
目前聚集的人群一分为二
一半支持蜘蛛侠 另一半则是在抗议
MJ MJ看这边 我们爱你
MJ 你准备要给他生一窝小蜘蛛吗
MJ 你知道他是杀人凶手对不对
-神秘客万岁 你这个杀人凶手  -有本事别逃啊
-嘿 你和MJ都是怪胎  -滚啊
你是谁啊
我是内德·利兹
-我是蜘蛛侠的...好朋友  -彼得·帕克的好朋友
你敢惹我兄弟 就是跟我"闪电"·汤普森过不去
想了解我们振奋人心的友谊吗
可以读读我的新书《闪点》
朋友一生一起走 数不清的疯狂回忆 走过路过不要错过
蜘蛛侠 MJ 看这边
-走 走 快进去  -不 我还要等她
我们里面见 好吗
敬请关注中城新闻 我们将为您带来年度最新的独家报道
那就是 彼得·帕克即将面临今年最难决战 申请大学
彼得
我们...
欢迎你回到...
中城高中
英雄养成宝地
-啊哈  -或者说是杀人犯
住嘴吧你
为你效劳是我的们的无上荣幸...
-先生  -不对啊
神秘客说得对
-停 我们不... 就这样吧  -神秘客是对的
有些同学给你弄了这个
才不是 是你整的吧
-就是你  -我就帮了点忙而已  -哇哦
我好几次试图阻止他 但没成功
-这些都是他弄的  -干得漂亮
我希望你有时间的话可以停下来看一看...
你想走就走...
-或者从走廊荡过去...  -没错
-或者从天花板爬过去 躲开其他人也行啦  -没错
我们相信你可以的
那我就打算...
-我知道你做了什么  -你别哪壶不开提哪壶了
我就是知道...
他就爱信阴谋论
我们能不能 就在这上面待一整天呢
-下面太疯狂了  -等一下 看看这条
有人说
帕克的超能力包括雄蛛特有的催眠雌性功能
-他借此色诱琼斯·沃森  -什么鬼
-使其无可救药地爱上邪恶的他  -得了吧 别念了
你别念了行吗
遵命 我的蜘蛛大人
总算有点私人空间了
下面真的太疯狂了
话说回来 我在想...
等我们进了麻省理工
我们应该住在一块
可以啊
嗯 我觉得行
-这将是我们的未来生活  -是的
除开那个飞盘 还有笑脸
麻省理工是我们的梦中情校...
但如果我们都再申请一样的保底学校
到时候不管怎样 我们都能一起去波士顿
新的学校 新的城市 我在那儿也能当蜘蛛侠
-波士顿那儿肯定也有违法犯罪啥的  -对对对 肯定有
没错 那种相当恶劣的犯罪
对吧 这是一个全新的开始
怎么了
我也说不好 我就是感觉如果你不...
如果你做好会失望的准备
那你就永远不会真的失望
振作点
全新的开始呢
我们三个一起
没错 你说得对
-新的开始  -没错
新的开始
第一封回信送到了
没关系 这只是个保底的学校
彼得
没过吗
最后一个了
麻省理工的吗
好了
-准备好了吗?  -琼斯...
我不是让你把万圣节装饰都拆下来吗..
其实你是叫萨沙去拆的 所以...
废话少说 你照做就是了
这就去
-我紧张得要吐了  -憋着
不然老板还得让我打扫
这是我们唯一的机会了
要么上岸 要么完蛋
嘿 乐观一点
-好吧 你们准备好了吗  -准备好了
好的 我数到三
一
二
三
被拒了
我也… 你呢
"鉴于最近发生的争议 我们目前无法
考虑你的申请"
这太不公平了
我是说这太不公平了 我没做错什么
你们俩更没有做错什么
如果你做好会失望的准备 你就永远不会真的失望
波 波 波士顿我来了!
你们没被录取吗
对啊 因为我们是蜘蛛侠的真朋友
呃 对了...
我该走了 我有一场新生联谊会要参加...
抱歉了... 伙计们
琼斯 你干嘛呢 快给我去干活
好的 来了
你知道吗
再来一次 我还是会做同样的选择
我也一样
不过我还是得把这封信拿给爸妈看
呃...
嗨
我是...
世界上最出名的人 我知道你
我是王 小心别滑倒 我们这儿可没有职工责任险
-这是准备办一场假日派对吗?  -不是
有个传送门是连通西伯利亚的
暴风雪刮进来了
因为某人忘了每个月施一次维护咒把门封严实了
没错 就是他忘了 因为他忘了我现在有更重要的责任
更重要的责任
至尊法师有更重要的责任 没错
等下 我以为你才是至尊法师
现在理论上来讲他才是
因为我被烁灭了五年
哦 好吧 恭喜
如果我当时在的话 那我...
早就把这里烧没了
你俩继续 我没叫你们停下呢
所以彼得...
什么风把你吹来了
对了 嗯...
很抱歉打扰你 先生 但是...
拜托 我们一起拯救了半个宇宙诶
你不用那么客气叫我先生
好吧 呃...史蒂芬
感觉怪怪的 但我允许你这么叫
当...
当神秘客泄露我身份的时候
我的整个生活被搅得一团糟
我就在想 虽然我也不知道这样可不可行
但我在想 如果...
也许你能穿越到过去然后阻止这一切发生呢
彼得
我们扰乱了时空的稳定性 复活了无数的生命
你想再来一次 就因为你的生活出了岔子
这不是...为了我 我是说 这件事真的伤害了很多人
我的...
我的梅姨 哈皮...
还有我的死党 我女朋友 他们的未来都被毁了
仅仅因为他们认识我 而且...
他们没有做错什么
我很抱歉 但是...
即使我愿意这么做
时间宝石也已经不在我这儿了
也是哦
抱歉...打扰你了
-没事儿...  -当我没问过吧
放心吧 他记性差着呢
王 你倒让我想起个好主意
啥
卡夫卡符咒
哦 就是个普通的遗忘咒语
不会逆转时间 但至少能让别人忘记你是蜘蛛侠
-真的么  -不 别当真
那个咒语穿越已知和未知现实之间的黑暗边界
它很危险
天哪 咱不是为了一点儿小事就用过吗
你还记得卡玛泰姬的满月派对吗
-不记得  -你看
拜托 老王
你瞧他都这么惨了
出事儿了别再找我擦屁股
不找就不找
得
这是什么地方
至圣所建在宇宙能流交汇处
我们最先发现了这地方
这里有些墙体已有数千年历史了
80年代还有人在这儿拍摄过电影《伸冤人》呢
呃 我...
我非常感谢你为我这么做 先生
没关系
也不用叫我先生
哦对 抱歉
准备好了吗
我准备好了
很高兴认识你 蜘蛛侠
等下 你说啥
全世界都要忘记彼得·帕克就是蜘蛛侠
-包括我在内  -所有人吗
不能留几个例外吗
咒语不是这样用的
施法过程很难随意改变 而且异常危险
那我女朋友也会忘记我们的种种过往吗
我是说 那样她还是我女朋友吗
这取决于她喜欢的是蜘蛛侠还是彼得
我不知道 希望是彼得
好吧 满足你
全世界所有人都会忘记你就是蜘蛛侠 除了...
你女朋友
太谢谢你了...
噢天哪 还有内德
内德
内德又是哪个
他是我死党 我也不想让他忘记我
行吧
在我做法的时候别再更改
-咒语参数了  -好的 下不为例
但是梅姨也要记得我啊
彼得 别再篡改咒语了
之前当她发现我是蜘蛛侠 情况真的很难办啊
我可受不了再来一次
-所以算上梅姨了吗  -算
-哦 太谢谢了 还有哈皮呢  -不 我不嗨皮 我很烦
不不 这是个昵称 哈罗德·哈皮·霍根
他曾经为托尼·斯塔克工作 然后在...
-跟我梅姨约会  -你丫能闭嘴了吗
基本上 原来就知道我真实身份的人都不该忘
-这就成功了吗  -才怪
-你六度篡改我的咒语  -五次
你改了我的咒语 我明明告诉过你这样不行的
因此
咒语完全失控 要是我没停下的话
可能会引发灾难
-史蒂芬 对此我实在抱歉...  -叫我先生
对不起 先生
自从我们一起经历了那些事情 不知何故 我总是会忘记
你只是个孩子
听着 帕克 其实
问题不在于神秘客
而在于你自己 你过着两种截然不同的生活
时间越长就越危险 相信我
我很抱歉你和朋友们
没能去上大学 但如果大学真的拒绝你们的话
那你就去说服校方再三斟酌 此外别无他法
"说服他们"
-你是说 我可以联系他们  -对啊
还有这种操作吗
你都没联系过吗
呃 我收到了他们的来信 就以为...
我打断一下 你是说
你都没先想着去找他们谈谈
就来让我给全世界洗脑吗
你要是这么说的话 那么...
拜托 快接电话 快接啊...
老兄怎么啦 我很忙的
闪电 麻省理工的联谊会在哪儿举办来着
-问这个干嘛  -我得去找人谈谈
我想去为内德和MJ争取读书的机会
这对我有啥好处呢
光是和你通话就很冒险了
好吧 我能...
连续一星期荡蛛丝送你上学
一个月
一星期
-两星期  -拜托了 闪电 帮帮忙好不
你知道我要的是什么
行吧 我会告诉大家你是我最好的朋友
闪电 求求你告诉我
成交 成交 有这么一位女士
她是那儿的助理副校长 你可以去求她帮忙
很好 棒极了 她在哪儿
-她走了  -到哪去了
机场
斯塔克网络 无法访问
面部识别 无法启用
嗨
对 我看得见你
-是彼得·帕克  -老妈
-嘿  -妈妈
好吧
怎么了
嗨 我是彼得·帕克...
你知道你现在车流中 对吧
我知道 对不起 我只是 我真的得
跟您谈谈 我知道您正要去机场
MJ·沃森和内德·利兹 是我这辈子认识的 最聪明的两个人
我是最笨的那个 因为...
我让他们帮我 但如果我没让他们帮我
会有成千上万的人死去 所以求求您 别让...
别让麻省理工像我一样愚蠢而错失两位人才
-你说麻省理工愚蠢  -不是
我是说别让它变蠢
我是说 就是...
不让他们去 那就是比我还蠢
你没有提前准备一番吧 彼得
总的来说 我想说的是...
你为什么跑啊 怎么了...
哦 我的天 女士 您得赶紧下车了
所有人离开大桥
车门被锁住了 车门... 嘿
你好啊 彼得
嗨
我们...我们认识吗
你对我的机器做了什么
你的机...我不知道你在说什么 什么机器
太阳的能量 就掌握在我的手中 它不见了
听我说 先生 如果你不到处砸车的话
我们可以合作 我可以帮你找你的机器
想玩游戏吗
接着
好了 你们没事了 你们安全了 快离开这儿
你以为你的炫酷新战衣能救你吗
当初我就应该抓住机会杀了你的小女友
你刚刚说什么
看来我们是棋逢对手了
彼得 救命
别怕 女士 我这就来
彼得
女士 请你保持冷静
-深呼吸 你还好吗  -不好
一切都在我的控制之中
战衣破损
纳米科技
你真是超乎我的意料 彼得
是我低估了你
但是现在 你要死了
你不是彼得·帕克
我现在真是一头雾水
这是怎么回事
检测到新设备
新设备配对中
别听他的 你们要听我的
嘿
嘿 嘿 听我的
不 不是他 听我的
女士 你还好吗 快走 你还能赶上飞机
彼得
你是个英雄
不是 呃 我...
不是的 我...
我会和招生办说说你朋友的事
还有你的事
不 但是 夫人 重点不在我
我会和他们提起你的朋友 还有你
-好吗  -真的吗
如果你能安安分分不惹事
说不定你也会有很大的机会
好了 让开 我要会会那个男人
嘿 你 我看见你了
滚过来
你个挨千刀的
太离谱了
你别想着杀我了
现在是我在控制 老兄
我能控制你这一整套触手系统
明白吗 现在告诉我 你是谁 这是怎么回事...
奥斯本
博士...
许愿的时候小心一点 帕克
放我出去
你能不能跟我解释一下这到底是怎么回事
你随意施放的那个能让所有人忘记
彼得·帕克是蜘蛛侠的小咒语 它开始把每个宇宙中
所有知道彼得·帕克是蜘蛛侠的人 拉进这个宇宙里
从每个宇宙中
你是谁 我这是在哪儿
我认为我们最好不要与他们有所交集 因为说实话
关于多元宇宙这一概念
我们知之甚少
多元宇宙竟然是真的
这本应是不可能的
但我以为你中止施咒了
没有 我只是把咒语控制住了 但现在看来 依然有漏网之鱼
你离开以后 我发现了另一个世界的来客
我追着它到了下水道
在那儿发现了这坨又黏又绿的鬼东西
咒语
这是魔法吗
现在是什么情况 谁的生日派对吗
这小丑又是谁
到底发生了什么
看好了 你认识名叫彼得·帕克 绰号是蜘蛛侠的人吗
我认识
-那这是他吗  -不是
明白没
好了 我们得这么做
我不清楚到底有多少这样的...
-..."访客"  -我在桥上
还见到了另一个
他看起来像一个...
会飞的绿妖精
好吧 听起来他似乎怪可爱的 你要不就从他开始查起吧
我需要你把他们抓到这儿来
同时我会弄清楚怎么把他们送回去
免得他们破坏现实的结构 或者再不济
被王发现了
奇异博士
怎么了
我和我的朋友们刚获得了进麻省理工的第二次机会
如果让学校看到我和这些怪物打来打去的...
-嘿 嘴巴给我放干净点  -抱歉
认真的吗 这时候了 还想着上大学
-你刚才做了什么  -这个
你怎么做到的
这叫日积月累 学有所成
嘿
这么一发射 把他抓进来 然后这事儿就翻篇了 不用谢
开始行动吧
先生
又怎么了
我知道这是我的烂摊子 我向你保证
我会处理好它的 但是我需要一些帮助
我真不敢相信我居然进了至尊圣所
呵呵我也是
所以...
你是怎么知道自己会魔法的 因为我奶奶说过
我们家族有家传天赋 而且有时我会感觉手有点刺痛...
那你该去看看医生了
彼得
-嘿  -嘿
我很抱歉把你们给扯进来了
但我需要你们帮我一起找到这些家伙...
你不需要道歉 好吗 你给了我们去麻省理工的第二次机会
这些坏人是怎么到这儿来的
为了让你们能够有书读 他把我的咒语搞得一团糟
-慢着 我以为是因为你救了那位女士  -你用魔法帮的我们啊
救人是施法之后的事了 我们先关注下好消息吧 行吗
不行 我们还是关注下坏消息吧
因为到现在 你连一个多元宇宙入侵者都没发现 所以...
拿出你们的手机
搜索全网 然后...
搞定这个烂摊子
你在指挥我们做事吗
而这一切都是你的咒语造成的
也就是说 其实主要责任在你
这么说吧 我知道
几个魔法用语 而第一个呢 就是"拜托"
那拜托啦 给我搞定这烂摊子
你们可以用地下工作室
地下工作室
酷毙了啊
伙计们 听好了 关于咒语这件事...
完全没问题的
-真的吗  -是的
我明白 你只是想...
解决问题罢了...
那...
或许下次提前知会我们一声
这样一来 当你想着"嘿 我要做些会...
破坏宇宙的事儿"时 我们就能帮上忙了
一起讨论 或者...
头脑风暴之类的
没问题
内德呢
一声"兄弟"大过天 说真的 这没什么大不了的
是酷刑架
那是普拉提机
-而这是...  -地牢
好的  那我们得找到剩下的穿越者
你只用"呲"他们一下 那位魔法博士会把他们送回去的
然后等我们进了麻省理工
我请你们吃变味儿的甜甜圈
一起去抓多元宇宙穿越者吧
嘿
这俩是谁
他们是我的朋友 这是MJ 这是内德
你好
不好意思 你叫什么来着
我是奥托·奥克塔维斯博士
等下 说真的 你的真名是啥
噢 那是恐龙吗
如果油漆洗不掉 就把它带来收容所 我来帮你洗
不不不 梅姨
我们得先找到这些人
好吧 那就先完成你的任务 然后再过来
我们要举办罐头食品活动
-这样可以诶  -我找到了一个 我找到了一个
-梅姨 我得走了  -好的 爱你呦 拜拜
人是死的
办法是活的
你找到什么了
呃...
城外一处军事研究设施发生了骚乱
据目击者称 有怪物在天上飞
肯定是我在桥上看到的那个家伙 对吧
这不可能
你认识他 对吗
在桥上的时候 你叫了他的名字
诺曼·奥斯本
一名出色的科学家
军事研究专家
但他贪婪成性
最终误入歧途
-他怎么了  -我们真是受够你的问题了 小子
好吧...
我得走了 是哪来着
那不可能是他的
为什么
因为诺曼·奥斯本几年前就死了
所以要么我们看到的是别人
要么就是你将遁入黑暗 和鬼魂斗智斗勇
盯好这片树林 我们还不知道那人在哪
真不知道你怎么能在这种情况下还不呕吐的
你们看到了吗
-啥都没看到  -乌漆嘛黑的
发生什么了
彼得 怎么了
你的蜘蛛第六感来了吗
是你的蜘蛛感应起作用了吗
你们看到了吗
看到了
-奥斯本  -不
他是绿的 这个人是蓝的
你不会碰巧来自另一个宇宙吧
他在干嘛
不知道 看起来像是在充电
看着不太妙啊 快网住他吧
往左 左边 对 对
别瞎指挥 等会 往右 右边
-伙计们  -别听他的
你们这是帮倒忙啊
哦不 发生什么了
彼得 彼得
哇哦
彼得 是我 弗林特·马尔科 你记得吗
我是彼得 但是不是你认识的彼得
你不是我认识的彼得 什么意思 发生什么了
我会跟你解释的 但能不能先帮我阻止那个家伙
好的
你尽量包围他 我去把电给断了
好的 上吧
我快坚持不住了
我来了 好了
不一样的彼得 奇奇怪怪
谢啦
-不好意思  -问题不大
我的身体恢复了
嘿 呃...
这听上去很扯 但是...
这不是你们所属的宇宙
-另一个宇宙吗  -嗯哼
-什么  -我刚刚就感受到了
这股能量 截然不同
我很喜欢
放轻松 伙计
你们来到这里 其实是我的错
你是说来到这个宇宙 还是树林啊
-我恨树林  -我是说这个宇宙 先生
所以要怎样 你们就看我光着屁股站在这吗
-对哦  -呃 不是的 我...
那是什么
-你对他做了什么  -不不 别担心 没事的
-你杀了他吗  -哇哦 听着
我会解释一切 你相信我就好 求你了
我才不信你 我又不认识你
这是什么
你站错队了
康纳斯
什么
你认识这个生物
哦不不 不是什么生物 他是个人
他们来自同一个宇宙
科特·康纳斯博士 他是位科学家
跟我一样在奥氏集团工作
他是个很出色的科学家
直到他把自己变成了一只蜥蜴
然后他想把整个城市的人都变成蜥蜴 真是疯了
不疯狂好吗 麦克斯 这就是人类进化的新方向
恐龙说话了
-是蜥蜴  -哦对
那么 你又是怎么回事
我记得你之前 一口烂牙 是个四眼仔 头还秃了
你是去整形了吗
你知道我可以给你来个真正的全身大整吧
-让我猜猜看 是把我整成一只蜥蜴吗  -没错
你们俩能闭嘴吗 我们到底在哪
-这事有点复杂  -一个巫师的地牢
巫师的...巫师的地牢
没有别的好解释了
这就是一个巫师的地牢
听着 我不抢你的魔法
我只想感受下之前的那股新能量
哦 彼得 嘿
嘿 那些家伙过去了吗
应该有一个电人和一个沙人
是的 他们都关在这儿
太好了 我还要在这多待一会儿
试着修复一下损坏的设施 省得他们又怪到我头上
-好的  -嘿 我想说...
没有你 这些我都办不到 所以...
-谢谢你  -嗯呐 没事
嘿 帮我问一下他 这是个树怪
还是一个变成树的科学家
这不就是棵树吗 兄弟
那就是一棵树
懦夫
有个新的世界等着我们去征服
-你让我感到恶心  -别烦我 求你了
躲藏在阴影里...
-逃避真实的自己  -不
你无法逃避真实的自己
-嘿 梅姨  -嘿 彼得
我正上班呢  呃...
你要找的一个人刚刚走了进来
梅姨 她在哪 谢谢
嘿 他来了
诺曼
这是我的侄子
诺曼·奥斯本 我以为你已经...
我在这里的广告上看见了蜘蛛侠
于是我想着他能帮帮我
但你不是他
等等 所以你想要蜘蛛侠的帮助
他就这么走了进来
我不知道还能去哪
我的房子里住着其他人
奥氏集团都不存在
我的儿子...
有时候
我甚至都不是我自己
我就好像...
是另一个人
而且每次他控制身体的时候 我就什么都记不得
-现在我在这儿 在这个地方  -是谁呢
-诺曼 是谁在控制你...  -在这座城市 我也不知道...
-我不知道...我不知道我身上发生了什么  -没事
-我没有...我不明白怎么回事  -嗯 嗯
他迷失了
我并不是单指在这个宇宙
他的脑子也不大清醒
他们都是这个样子吗
是的
我的意思是 他们或多或少都有点精神上或身体上的问题
哦 他需要帮助 也许他们都需要
你该不会是想...不 梅姨 这...
这不关我的事
彼得 真的不关你的事吗
梅姨...
他们回去的话 得到帮助的可能性要大得多
把他们送回家
这是我们能为他们做的最好的事情
为了他们
还是为了你自己
看看你周围
我们就是做这个的
我们帮助他人
把他们送回去 才是对他们最好的做法
相信我
但是事实依旧如此
蜘蛛侠是个威胁
广告之后 马上回来
号角牌每日营养补充剂
您的另一样每日所需
完毕
什么
我看见他们了
他和他的阿姨 还有一个我不认识的人一起
你确定吗
他们正离开收容所
好的 不要跟丢他
谢谢你 梅
希望能再见到你
嘿
他信任你
我也是
多谢你帮我把战服洗干净
待会见
-伙计们 这是奥斯本先生  -嘿 是奥斯本博士
抱歉 呃...
奥斯本博士 他们是我的朋友 内德和MJ
玛丽·简
其实是米歇尔·琼斯
真是不可思议
你们觉得还有其他内德·利兹们吗
奥克塔维斯
奥斯本
-你...发生了什么  -你怎么会...
-你真是一具行尸走肉  -你什么意思
你已经死了 诺曼
很多年前就死了
你疯了
天哪 我喜欢这里
你在说什么
-他就站在这里 他没…  -他死了
他们都死了 在同蜘蛛侠的战斗中命丧黄泉
新闻已经公布他们的死讯了
绿魔呢
被你自己的滑翔机刺穿了
接着几年后...
你 章鱼博士
和你的机器一块沉河了
胡说八道
蜘蛛侠试图阻止我研发聚变反应堆
我制止了他
我掐住了他的喉咙...然后我...
我就到这里来了
哦 拜托 听我说吧
我当时把蜘蛛侠揍得屁滚尿流 不信你问他
然后他造成了电力超载 我卡着动不了
一直在吸收能量 就要变成纯净能量体了 然后...
然后...哦 该死
然后我就快死了
麦克斯 你知道我死了吗
-哦 太好了 你又抓到了一个  -等等
斯特兰奇 他不是危险人物
没关系
那是什么
一件远古神器 科达莫斯方盒
把你搞错的咒语封印进去 一旦我做法完成
它会逆转咒语 将那些人送回他们的宇宙
然后呢 我们就死翘翘了
别了吧 谢谢 我拒绝
让我出去 彼得
斯特兰奇...
我们不能把他们送回去 至少现在还不行
为什么
他们中有些人一回去就必死无疑
帕克...
这是他们的宿命
拜托 斯特兰奇 有点同情心吧
在多元宇宙宏大的运行中
他们的牺牲比他们的生命重要得多
对不起 孩子
他们死了就是死了
彼得
别这样
-兄弟 你在干什么  -彼得 你快走 快
这就是我选择丁克的原因
-把盒子给我  -不
哇
天哪 我死了啊
你没死 只是灵魂出窍了
出窍了...什么意思
-你是怎么做到的  -我不知道
这不可能
这感觉绝了啊
这可能是我遇到过最酷的事情了
但仅此一次 下不为例
嘿 放开我
这是什么地方
这是我掌控下的镜像空间
斯特兰奇 住手 我们能不能谈一谈
帕克 你难道不知道吗 在多元宇宙中
有不计其数的人知道彼得·帕克就是蜘蛛侠
如果那个咒语出了问题 他们都会涌进这个宇宙的
我知道 我明白 但是我们不能让他们就这样回去送死
这是他们的宿命
你无法改变这一点 正如你无法改变他们的身份
如果我们可以改变他们的命运呢
你要干什么
我不会还给你的...
还给我
等等 那是阿基米德螺线吗
镜像空间居然是几何构造 你很擅长几何啊
几何题难不倒你啊
半径的平方除以曲线上的顶点数...
好了 帕克 等结束后我再来接你
嘿 斯特兰奇 你知道比魔法更神奇的是什么吗
数学
别这样做
噢
对不起 先生 但是...
我必须要试一试
兄弟 发生什么了
我刚刚和奇异博士打了一架 我赢了
-什么  -看 我还偷了他的戒指
我本来荡着蛛丝飞过城市 然后就穿进了...
一个巨大的镜像空间里
-然后我又回到了城里了  -他人呢 他在哪
他被困住了 但是...
我不知道他会被困多久
你本可以不管我们死活的
为什么要帮我们
因为见死不救 就不是他了
我应该可以帮助你们
如果我能治好你们 让你们恢复正常
等你们回去的时候 一切就会不一样了
你们可能就不会死在与蜘蛛侠的战斗中
你说治好我们什么意思
-听着 我们的科技很先进  -我可以帮你
那个...我自己也是个科学家
奥克塔维斯了解我的能力
治好 你当我们是小狗吗
我不要
我没办法向你们承诺什么
但至少这样你们就可以回到自己的时空 多次机会
改过自新的机会
想想看啊 难道不值得一试吗
相信我 彼得...
当你想改变别人
就得承担得起后果
那你可以不来呀
我之前都不知道你还能说话呢
但如果你们要留在这里
就得想办法对付那个巫师了
所以 我们要么跟你走要么死
基本上没得选啊 对吧
我只想回家
我个人来讲的话 还不太想死
更别说死在一个奇装异服的人手里 所以...
你打算怎么办
一切都在我的掌控之中
这玩意儿怎么办
我们得找个地方好好保管它吧
-对对对  -你拿去吧
等等 啥
如果出事了 我就给你发短信 你就按这个按钮
一切就结束了 他们都会消失
我们要跟你一起去 我们不会丢下你一个人
你们不能去 太危险了 你们做的已经够多了
-彼得 我们要共进退  -我知道 内德
但我不能明知有危险还让你们去
好吗 MJ 你拿着吧 就当是为了我
求你了
-好吧  -谢谢你
但是彼得 我发誓如果你失联了 我也会按下按钮的
-好  -那行 我说到做到哦
当然了 我们都相信你 米歇尔
她不可能是他女朋友 不可能啊
-她说到做到哦  -绝对的
行吧
一会儿见
-注意安全  -你也是
哇
好吧
-小心点  -好 你也是
所以...
谁要一起来
算我一个
但是一旦有什么不对劲...
我就给你电成烤蜘蛛
-康纳斯呢  -他跟我说想要留在卡车里
-好吧  -警报系统已解除
梅姨
-怎么了  -我觉得用哈皮的房子干这种事不太好
不会的 不会的 他不会在意的
不好意思
这就是你的计划吗 彼得
实验室和设备你一个也没有 打算在公寓里创造奇迹呢
怎么 你打算用微波炉给我们熬制解药 再煎俩玉米饼吗
玉米饼不错啊 我可以来一个
他会把我们全害死的
咱们往好处想吧
你是第一个 博士
什么 我跟你说了 我不需要治疗
我不需要
尤其不需要靠青少年 用单身狗的垃圾堆治疗我
不 不 不
他还是有点东西的
我能感觉到它
一种奇怪的能量
那是什么鬼东西啊
这是一个生成器
基本上可以分析 设计 构建任何东西
我还以为那是个日光浴床 被哈皮睡塌了
瞧瞧
他肯定会把我们都害死
博士脖子后面的芯片
是用来保护他的大脑
不受人工智能系统控制触手的侵害 但你看这里...
芯片烧了 所以与其说他在控制触手
不如说触手控制了他
我想这解释了为什么...
他总是很痛苦
喝水吗
嗯 喝点吧 我也渴了
白开水还是盐水
我想着 你不是叫章鱼吗
什么
那就白开水吧
瞧瞧这地方
充满了可能性
哪里 这个公寓吗
对啊 这个公寓 我喜欢这样的开放式设计 不是
当然不是了 老哥 我说的是这个世界
我觉得现在的我挺好的
如果有了里面那些能量加成
我能做的就更多了
你又为什么到这里来
我有个女儿
我还想见到她
但在他完成他的科学小研究之前
谁都回不了家
-你相信他吗  -我不相信任何人
话说你怎么变成这样的
我以前工作的地方
他们在做电学实验
利用活体生物产生的电能 然后...
我掉进了一个全是电鳗的池子
真的假的
-我掉进了一个超级粒子对撞机  -卧槽
看来咱摔倒的时候该小心点
真了不起
科技和你都很棒
等这一切都结束了
如果你愿意通勤
来另一个宇宙找个班上...
成功了 真的成了
成功了 我做到了 我做好了
-你能把他送上来吗  -这就来了
-冒犯了  -忍一下 博士
从我来之后就受尽羞辱
让你那科学博览会上的玩意离我远点
嘿 会成功的 有点信心
你这个把自己变成怪物的智障还好意思说呢
请不要乱动
你敢碰我
我发誓 等我脱了身 我一定会...
博士
奥克塔维斯博士
好安静...
盘旋在我脑海里的
那些声音...
我几乎都要忘了...
奥托
我在
诺曼
是我
谁敢相信啊
我很感激你 好孩子 真的
没事 不用客气
我能帮你做点什么
我是彼得 请留言
嗨 彼得 我是哈皮 我看了看我家门口的监控
那些家伙都是谁啊
那是个生化人吗 你带了个有机械触手的生化人来我家
还有个人身上糊满泥巴 怎么回事啊 速速回电
诺曼 你感觉怎么样
你即将成为完整的人了
不再有邪恶的黑暗面了
只有完完整整的你自己
只有我
好吧 嗯...
就放在这里 这个东西...
现在应该正在吸收你体内的能量
我一会儿就来检查 但是...
看着点指示灯 都变绿的话
就代表你体内的电全部耗尽了
嗯 不是所有的电啦
我是说 当然你的大脑需要电流来正常运作...
你的神经系统也是...
我也不知道为什么要和你解释身体里的电
-我能问你一个问题吗  -当然
这些是你的乐高玩具吗
呃 我该走了
一会就回来
-感觉有点不对劲  -怎么了
-我不喜欢这样  -别管它了
你们越快解决问题 我们就能越早回家
-怎么样 他在哪呢  -他在里面
那我们怎么在外面
我不是说了吗 别跟丢了
我需要蜘蛛侠的清晰影像
我已经通知了灾害控制局 他们马上到
好戏开场了
彼得
怎么了
我不知道
梅姨
发生什么了 彼得
怎么了 彼得
你为什么用那种表情看我
你的蜘蛛第六感 还真是个巧妙的小把戏
诺曼
诺曼不在呢 亲爱的
什么鬼
是绿魔
再也没有邪恶的黑暗面 你真以为我会允许这种事发生吗
只因为你不知道真正的力量能带给你什么
我就会让你夺走我的能力吗
-你根本就不了解我  -是吗
我看到她是怎么困住你的
为了她所谓神圣的道德使命而战
我们根本不需要你来拯救
我们无需治疗
这些不是诅咒
它们是上天的馈赠
不要 诺曼
-闭嘴 哈巴狗  -你不知道你在说什么
我一直通过诺曼懦弱的双眼观察你
你为自己想要的一切苦苦挣扎
但这个世界却逼迫你做出选择
然而神无需选择
我们只需索取
梅 快跑
上帝啊 你都干了什么好事
我还是更喜欢以前的你
上面 他在上面 就是之前桥上那家伙
是我眼花了吗
下去吧你
徒有强大能力...
却懦弱得不敢索取
我可算抓到你了
我早说过这样做你要承担后果的
你的弱点 彼得...
就是你的道德感
它会扼住你的喉咙
感觉到了吗
没用的
诺曼说得对
是你传给他的 可悲的懦夫
你想治好我...
梅姨 快走...
现在 换我来修理你
梅姨 快跑 求你了...
梅姨
彼得 彼得 彼得...
善心总有恶报
不用着急谢我
不要
-梅姨  -彼得...
梅姨 梅姨...我在这呢
我在这
-你还好吗  -嗯嗯  嗯嗯
真没事吗
是啊
-没事的 我们没事了对吗  -没事了
我磕到了头
-我也是  -其他没事
我觉得我肋骨折了
都怪我啊 梅
-不是的  -我应该听斯特兰奇的
-让他把他们送回去  -你做得对
不然他们会死掉的
你做得对
那份责任不属于我 梅姨
诺曼怎么说的来着
我的道德使命
-不 彼得 听着 你听我说  -不 梅姨 你别...
你拥有这份能力
你拥有力量
能力越大 责任越大
是啊 我明白
我们走吧
好 我们走
-怎么了 你还好吗  -嗯 没事
没事就好 这是怎么了
就等一会儿...我喘口气
好啊 你喘口气 我就在这呢
我们慢慢来 你喘口气 然后...
然后我们送你去医院 好吗
你还好吗
有人来帮帮忙吗 这里要叫救护车
救命 有没有人...
怎么了
没事 你没事的 你没事的
我就是...喘口气
好 我就在这里 我就在这里
我就在这里
我们不会有事的
就我和你
梅姨
你能看看我吗 梅姨 求你了
梅姨 梅姨
你在干什么呢 梅姨 求你了
你能不能起来和我说句话 求求你
下车 快点
过来 过来 过来
彼得 快跑啊
你没事的 就我和你
对不起 真的对不起
好了 帕克 举起手 走出来
立刻出来 不然我们开火了
快跑
一场悲剧
不然我还能怎么形容呢
还需要多言什么
断壁残垣...
满目疮痍...
大家都亲眼目睹
人们何时才能醒悟
蜘蛛侠所到之处
混乱与灾难接踵而至
蜘蛛侠所及之物皆会毁灭
而我们这些无辜民众
要留下来收拾残局
J·乔纳·詹姆斯为您报道
晚安
愿上帝保佑我们
还是没消息吗
没
我要按了
-什么 不行  -彼得让我等他 但...
我只希望...我只希望我们能见到他
-内德  -什么
-再来一次  -好
我只希望我们能见到他
好吧...
我只希望我们能见到彼得
魔法师
您说的没错 我会魔法
是他吗
-那当然了 不是他还能是谁  -彼得
-彼得 彼得  -嘿 彼得
彼得
嗨 嗨
不 不 别紧张 我可是好人
好吧
你特么是谁啊
我是彼得·帕克
别逗了行吗
我是蜘蛛侠
在我的那个世界里 但是 好像是昨天
我就...
我就直接来到了这个世界
不可思议
弦理论...
多重现实...
还有物质位移
都是真的吗
对啊...
我就知道
应该是我的咒语出了问题
咒语
-是那种魔法咒语吗  -不是咒语你听错了
-没这回事  -没有
魔法在这里也真实存在吗
-就是说...  -闭嘴 内德
-不是真实存在的啦  -快闭嘴
我是说...这里是有魔术师之类的东西啦 但可没有...
闭嘴行吗 闭嘴
-证明一下  -证明啥
证明你是彼得·帕克
我一般不随身携带身份证的 懂我意思吗
有点不符合匿名超英的作风
-你干嘛呢  -我看看你有没有那个一激灵
我有倒是有 只不过对面包不起效
你能别朝我扔面包了吗
你很难信任别人
我理解
爬一圈
-爬一圈吗  -没错
-我不  -你必须爬
-我到底为什么要爬一圈啊  -因为你现在这样还不够证明
-已经够了  -根本不够
-我这样已经够意思了  -我说不够 还不够
我就问你我是靠什么黏住天花板的
快点
内德...
帮我跟那个人说
能不能把那边的蛛网弄掉
我奶奶问你能不能把那边的蜘蛛网清理一下
-太高了... 我们够不到  -好
感谢你
可以了吧
相信我了吧
暂时吧
我开错了传送门 然后带来了错误的彼得·帕克
确实 你就继续试吧 直到找到真的那个
-扎心了  -无意冒犯
-好吧  -没事 你可以的
找到彼得·帕克
他手上这东西是什么
好家伙 找到了个路人甲
你们好啊
应该没什么事吧 我直接穿过了这个...
它又关上了
你是彼得吗
对 彼得·帕克
诶...我好像看到过你们俩...
你好啊
等等 他...他好像不是你们那个朋友啊
就是说 你也是蜘蛛侠咯
你怎么不直接告诉我们呢
我还真不会大张旗鼓地宣传这个
有点不符合匿名超英的作风
-和我刚才说的一样  -和他刚才说的一样
你啊 赶紧动起来
把你造出来的垃圾都打扫干净
还有你 我很想让我们的屋子干干净净的
但是你看这也脏了 那也脏了
我奶奶想问 你们能不能把你们刚刚弄的蛛网清理干净
-哦 抱歉 奶奶  -我们会清理掉的
我睡觉去了
-晚安 奶奶  -晚安 内德奶奶
说起来可能有点奇怪 但是...
自从我来到这里之后 我就一直在找你们的朋友
我有一种感觉...
他需要我的帮助
我们的帮助
他确实需要
-可是我们不知道他在哪  -而且 嗯...
说实话 他现在只有我们了
这样吧 有没有这样一些地方
对他来说意义非凡 他可能会去的
像那种...
他在那里可以直接...
逃离一切吗
是我的话 我会去克莱斯勒大厦楼顶
我去的是帝国大厦
视野更好
那儿确实风景好
有的
对的 我想我知道他会去哪
对不起
彼得 有...还有别人来了
什么 是谁
嘿 等下 等下
我很抱歉...
梅姨的事
节哀
-我差不多理解你正在经历什么...  -不不不
别说的你很了解我一样
好
她死了
都怪我
让她白白送命
所以我一开始就该这么做
-彼得...  -不用说了
你们俩都不属于这里 所以我要送你们回家了
那些家伙都是来自你们的世界 对吧
那就留给你们处置吧
如果他们死了 或是你们杀了他们...
那都是算在你们头上的
不关我事
我什么都不在乎了
我受够了
很抱歉把你们都卷了进来
但你们现在得回去了
祝你们好运
我的本叔叔被杀了
是我的错
我失去了...
我失去了格温 她是我的...
她就是我的MJ
我没能救下她
我永远都不会原谅我自己
但我坚持了下去 试着...
试着继续 继续去做那个...
...大家的友好邻居蜘蛛侠 因为
我知道她也希望我这么做 但是...
有些时候 我就...
下手毫不留情
我变得愤恨
充满怒火
我只是不想让你也变得...和我一样
本叔叔去世的那晚
我抓到了我以为的凶手
我恨不得杀了他
虽然我得偿所愿了
但我并没觉得更好受
我花了很久一段时间...
学习如何熬过这些黑暗的日子
我就是想杀了他
把他四分五裂
梅姨的声音还回荡在我的脑海中
尽管她身受重伤 她还告诉我 我们做得对
她跟我说 能力越大...
责任越大
等下 你怎么知道这句话
本叔叔告诉我的
就在他去世的那天
也许她并没有白白送命 彼得
好吧 那么...
康纳斯 马尔科 狄龙 还有...
听着 我大概能修好狄龙和马尔科的装置 但其他人的...
我能搞定康纳斯的 毕竟我已经治好他一次了 小事一桩
咋了 就是小事一桩啊
赞
是啊 赞
我觉得我能给奥斯本博士做一份抗血清
我已经想了很久了
我们得把他们全治好
好吗
好
我们就是干这个的
咋了
这有三个你
所以说...
你也有好基友吗
曾经有过
什么叫曾经有过
他想杀了我来着
然后死在了我怀里
真是心碎呢
我滴天
你能...帮我跑个检测吗
好的
嘿 你还好吗
嗯还好 你呢
你不该承受这些的
-我毁了你的人生...  -嘿别这么说
看着我 我就在这儿呢
我哪儿都不去
我们会挺过去的 我们会一起度过难关的
好吗
好的
你现在有另一半吗
没有
我没时间过彼得·帕克自己的生活...你懂吧
你有吗
呃 我的情况有点...复杂
我知道 我懂
我猜像我们这样的人都是情路坎坷的
嗯...
可我没有放弃
花了一段时间 但是...
-我们想出了办法  -是吗
是啊 我和...
MJ
我的MJ 她...
在这里容易混淆啊 是吧
彼得
在 不好意思 你是叫...那位 还是...
我叫彼得 彼得
-我们都叫彼得 内德  -是的 内德 我们都是彼得
彼得·帕克
-还是一样  -我们都是彼得·帕克
-电脑  -哦
-哦 我的准备好了  -我也是
好的 现在我们只需要把这些家伙引到一个地方 对吧
在他们试图杀我们的时候 治好他们 然后送他们回家
用一个魔法盒子
是的 计划就是这样
那么你是要打扮成一个酷酷的青年牧师去参战呢
还是你也有战衣
好极了
这是你的蛛丝盒
哦 谢了 内德
这玩意是干啥的
是我的蛛丝液 放在我的蛛丝发射器里 怎么了
-你直接从体内射出蛛丝吗  -是啊
-你不行吗  -不行啊
你到底是怎么做到...
总之 我们跑题了 看
我们在这个地方动手 这里被围起来了
所以不会伤及别人
我们用盒子把他们引过去 他们都想要那盒子
我们只要想好怎么过去
哦 我们可以开传送门过去
-什么  -我现在会魔法的
是 是真的 他确实会
-是的 我们看见了  -确实
-等等 认真的吗  -哥们 我现在会奇异博士的魔法了
-真的假的  -没错是真的
还有 我向你保证...
我不会变成大反派来杀你的
好吧...
非常感谢
嗯...
好了 别管那么多了 你常说的那句话是什么
-如果你做好会失望的准备...  -不 不
我们去揍他们个落花流水
好的
是治
好好治治他们
治他丫的
女士们 先生们...
号角热线接到了电话 正是逃犯蜘蛛侠打来的
他刚在皇后区大闹了一场
彼得·帕克 你又打算宣扬什么有害的想法
-只想说真相而已  -哦 当然
真相就是...
这全都是我的错
我不小心把那几个危险的坏人带到了这里
嗯 他居然承认了
如果那几个人在看节目的话...
我做的一切都是为了帮你们
我本可以杀了你们
随时都可以 但我没有
因为我的梅姨教导我 每个人都应该有个改过自新的机会
因此我在这里
这里是指哪里 说具体点
最能代表改过自新机会的地方
自由女神像吗 我的天呐 家人们
他要摧毁另一个国家地标建筑了
全世界的观众朋友们 如果你们在看...
相信我 大家肯定都在看
祝我好运吧
你们的友好邻居蜘蛛侠真的需要些好运
好嘞 兄弟们 他们随时会来
好的 快完事了
你们知道吗 麦克斯是我见过的最贴心的人
直到他掉进了...
一个养电鳗的池子
怪不得啊
又来了...
-你还好吗  -哦
我的背
我估计可能是荡来荡去太多了 有点僵
哦 对 没错 我腰中间也疼
-真的吗  -真的
想让我帮你拉伸下吗
好啊
那太棒了
-你准备好了吗  -好了
太带劲儿了
感觉怎么样
爽啊
-挺不错的  -对吧
-感觉好多了  -那就行
太爽了
我天 这太酷了
我一直都想有几个兄弟的
所以你自身能够制造蛛丝吗
咱们还是别聊这个话题了
不 我并不是想...
-你在嘲讽我吗  -不不不 当然不是了
他没有嘲讽你 只是...
我们都做不到 所以自然好奇你的蛛丝是什么情况
-就是这样  -如果涉及到你的个人隐私 那我就不多问了
-我只是觉得你这样很酷  -不
我也想告诉你们 但我没办法解释 这就好比...
-好比我不刻意呼吸 呼吸自然发生  -哇哦
所以只有你的手腕能射出蛛丝 还是...
其他地方也能射出来
只有... 只有手腕啦
你从来没有射不出蛛丝的时候吗 我的蛛丝总是不够用
我不得不自己搞了个实验室做蛛丝
可麻烦了呢
是啊 听起来确实很麻烦
但你这么一说 我也有过这种情况 我那个时候...
-也射不出蛛丝  -为什么啊
怀疑自我价值之类的事儿
-哎 快别提了  -嘿...
你们有打过什么超疯狂的反派吗
看来你已经见过几位了
-这问题问得好  -我之前打过一个...
一个外星人...
-由黑色粘液构成的外星人  -巧了啊
我也和外星人打过
-在地球上和外太空都打过  -哇
-是的 他还是紫色的呢  -我也想打一打外星人
我还是很惊讶...
你竟然在太空里打过外星人
和你们一比我好菜 我只打过一个俄罗斯人...
他操纵着一个犀牛形机器
等等 咱们倒回到之前你说你好菜
-因为你一点都不菜  -谢谢
不 好吧 谢了 我不是说我菜
但这是一种自我暗示 或许我们应该...
是的 听着...
你...你很超凡
你好好想一想
-行行行 我想下  -你...很超凡
-我知道啦  -你最棒啦
-谢谢你  -你能自己说出来嘛
不了 我听到有人这么跟我说就行了 谢谢
好了 各位 集中精神
-你们感觉到了吗  -感觉到了
你好啊 彼得
你觉得我的新造型咋样
听着 把东西给我 我要毁了它
但我会给你留个活口
别逼我杀人 彼得
好了 各位 准备就绪
嘿 麦克斯
许久不见 甚是想念啊 兄弟
好了 MJ 接好
接住了 快把门关上
-内德 没关上啊  -嗯 我知道
为啥关不上啊
-我也不知道...我...  -你之前关上过吗
-没有吗  -没有啊 我只开过几个
麦克斯 麦克斯 我们能谈谈吗 就咱们俩人 就...
看看是谁来了 是我的老朋友蜘蛛侠啊
我是在救你 麦克斯 我只想救你
-你才不是想救我呢  -我认真的
你现在毛都算不上
别瞎担心我了 我能救我自己
我已经跟他交上手了 现在呢
好的好的
就是说下 蜥蜴人也来了
兄弟们 通讯还顺畅吗 你们在吗
给我麦克斯的解药
好的 我来了
彼得 给我蜥蜴的解药
好的 好的
那盒子在哪儿 彼得
-弗林特 我们可以帮助所有人  -我才不在乎
抱歉
啊好恶心
我告诉过你了 沙人 谁都回不了家
刚才什么鬼啊
我一直在喊你 彼得二号 彼得二号...
-我知道 但我以为你是彼得二号呢  -什么
-我才不是彼得...  -你俩都别吵了 听彼得一号讲
-听着 显然我们不太合拍  -是的
我知道 我知道 我们太差劲了
我...我不知道怎样团队合作
-我也不懂  -我懂
我之前参加过一个团队 好吗
我不想吹牛哈 但我要说了
-我加入过复仇者联盟  -复仇者联盟
-是的  -太棒了啊
-谢谢  -那是什么啊
等等 你们那里没有复仇者联盟吗
是乐队吗 你加入过乐队
不 不是乐队 复仇者联盟是...
-地球上最强大的...  -说这有用吗
不重要了 我们只需要集中注意力 相信你们的蜘蛛第六感
-互相配合进攻 好吗  -好的
-好 我们选定一个目标  -没错
将他们逐个击败
你开窍了 好的
-我是彼得一号 那你是彼得二号...  -彼得二号
-你是彼得三号  -彼得三号
-好 那咱们上吧...  -不 等一下 等一下
我爱你们
谢谢
-好 一起上吧   -走吧
好的 蜘蛛侠们
先把沙人解决了
我来把他带到雕像里
我们顶上见
-嘿 康纳斯博士  -你好啊 彼得
彼得一号
我拿到了
弗林特 我们是在帮你
兄弟们 我到顶上了
我需要解药
我来了 我来了 我来了
博士 我马上回来找你
弗林特 没事了
我们会把你送回家的
你只要...待在这儿就好
我们要怎么阻止他 我从没见过他这么强
是因为弧反应堆 我们得把它取下来
你们不能拿走这个宝贝
不管用了噢
好吧 我们必须靠近他
彼得二号去右边 彼得三号去左边 都跟着我
-你怎么会不知道怎么关上那玩意  -我在试了 没有用啊
好吧 我们再试一次 我们只要一直试就行
-好的 我们能行 我能行 可以的  -集中注意力 关上那个传送门
喔 不 不 不 不
内德 那个蜥蜴冲过来了 我们应该...
快跑
我的天啊
康纳斯 住手
太棒了
放开他们 他们是我的小蜘蛛
我不用你帮忙 我打得正好呢
章鱼博士 不要
你在干什么
放开我
这下就对了
MJ
-我们必须把这个藏起来  -好的 你说的对 对
那个小兔崽子在哪
-等等 等等 等等  -在你动手之前 先生…
奇异博士 先生 请您听着...
彼得的计划奏效了
-什么计划  -他正在治愈他们
康纳斯博士
欢迎回来 先生
好吧 真想不到啊
你刚刚是不是开了个传送门
是的先生 是我做的
麦克斯
麦克斯...
别瞎担心了
-我已经没电了  -你确定吗
我又变成无名小卒了
-你从来都不是无名小卒 麦克斯  -不 我是的 我就是
你之前没见过我
我能和你说点事吗
当然
你长得挺清秀的 你还只是个孩子
你来自皇后区...
你穿着那件制服...
你对人们伸出援手...
我曾以为你会是个黑人
噢 我不是 很抱歉
没关系 别的宇宙一定会存在黑人蜘蛛侠的
那必须的
太阳的能量...
...就掌握在你的手中
彼得
奥托
能看到你实在是太好了 好孩子
是的 见到你实在是太好了
你长大了
你过得怎么样
我争取努力过得更好
斯特兰奇 等一下...
我在科罗多拉大峡谷上吊了12个小时
我知道 我知道 我知道 我...
我真的很抱歉 先生 我是说...
你去了科罗多拉大峡谷
-你本来可以帮他的  -不不不 没关系 没关系
他们是我的新朋友 这位是彼得·帕克
他也是彼得·帕克 蜘蛛侠和蜘蛛侠
他们是平行宇宙的我 他们是来帮忙的
这是我和你们说过的巫师
听着孩子 我真的很敬佩 你设法给了他们第二次机会
但现在这一切都该结束了
蜘蛛侠在家吗 可以出来一起玩吗
斯特兰奇 不要
你没事吧
是的 我没事
谢谢你 斗篷先生
内德
MJ
-彼得  -内德
彼得
嘿
-你们没事吧  -我们没事
可怜的彼得
懦弱到不敢送我回去受死
不 我只是想亲手杀了你这个杂种
这就对了 孩子
她在那
因为你...
或许是我扔的炸弹
但你呢
你才是害死她的人
彼得
我都做了些什么
-是你啊  -你没事吧
我没事 我之前被捅过几次了
-天呐  -嘿
天呐
嘿 接的不错
你看到了吗
那是真的吗 还是我快死了呢
喔是 不是你要死了 那是真的
天上那是有人吗
-我该走了  -去吧 我来照顾他
你没事吧
发生什么了
他们快要过来了 我阻止不了他们了
一定会有办法的 你就不能再施个咒语吗
-像我搞砸之前的那样  -太迟了 他们已经到了
他们是因你而来的
-如果大家都忘了我的身份呢  -什么
他们是因我而来的 是吧
就因为我是彼得·帕克是吧
那施个新的咒语吧
但这次 让所有人都忘记彼得·帕克是谁吧
让所有人都忘记...
我
不
但这行得通 是吧
是 是行得通
但你要明白 那意味着所有认识你 爱着你的人
我们都会...
失去所有关于你的记忆
就像你从未存在过一样
我知道
施咒吧
那快去道别吧 你没剩多少时间了
谢谢你 先生
叫我史蒂芬
谢谢你 史蒂芬
对...
感觉还是怪怪的
回头见
再见了 孩子
我觉得是时候了 你们该回家了
-好的  -但我...呃...
谢谢你们
我只是想...
我想...我想告诉你们
我真的不知道该怎么说
-彼得  -我想让你们知道我...
你懂的
这就是我们的责任
对 是我们的责任
好了 我得去找内德跟MJ了
谢谢 谢谢 谢谢 真的谢谢你们
我猜我们会再见的
-再见  -拜拜
你很痛 是吧
-对  -是啊
你们还好吗
嗯 我们没事
-噢 天啊 你流血了  -没事 我没事
-你确定吗  -我真的没事 我保证
我们该走了吧 是吧
你们将会忘记我是谁
什么
忘记你是谁 你在说什么呀
没事的
我会来找你们
然后我会解释一切
我会让你们记起我
就像这一切都不曾发生过一样
好吗
但如果行不通的话怎么办
如果行不通的话怎么办 如果我们记不起你该怎么办
我不想那样
-我不想那样  -我懂 MJ 我懂
一定会有其他办法的
我们能想个计划什么的吗 一定会有其他办法的
没有其他办法了
但我们会没事的
你保证吗
对 我保证
我会来找你们的 好吗
我知道你会来的
你最好来啊
我保证我会搞定这一切的
我真的恨死魔法了
对啊 我也是
我爱你
-我也爱你  -你发誓
当我们再次相遇的时候 你会告诉我一切
我发誓
自由女神像上的惨案已经过去几个星期了
拥护蜘蛛侠的邪教徒们还坚持声称
这个罪大恶极的私警是个英雄
但他要是个英雄 就该揭下面罩 亮明身份
因为只有懦夫才会隐藏身份
只有懦夫才会隐瞒心机
女士们先生们 你们放心
我就算赴汤蹈火
也会把他的邪恶目的扒出来
你好
我是彼得·帕克 你还不认识我 但我...
我是彼得·帕克 你还不认识我 但...
好吧...来吧
你好啊
稍等
你要点什么
你好 呃...
我是彼得·帕克
我...
想点杯咖啡 谢谢
好的 马上好 彼得·帕克
给我的工程师同学拿个甜甜圈
等等 你说什么
麻省理工的吉祥物不是“工程师”吗
（注：麻省理工的吉祥物是海狸，海狸被誉为"大自然工程师"）
啊 对对对 我记下了
看看 你已经很麻省了
随你说吧 我可不认
好吧
彼得·帕克
你的咖啡
好 谢谢
要去麻省理工了 你激动吗
有那么点的
其实我是挺激动的 很怪
因为我一般不会因为什么事激动的
我属于那种 提前做好会失望的准备
因为那样的话你就永远不会真的失望
对吧
确实
怎么说呢 我也说不清...
这次不知怎么的就不太一样了
也是
那真是...
你没事吧
已经不疼了
还需要什么吗
没了
谢谢
不谢
再见了
你怎么认识她的
通过蜘蛛侠
-你呢  -一样
不久前我一个好朋友过世了
跟现在感觉一模一样
他们去世就已经让人心痛
接着等你想起他们象征的意义 你又会心痛
不禁就会想...
是不是连那些意义都不在了
不 那些还在
她帮助过的每一个人...
他们会再帮助他人 将精神传递下去
你真这么觉得吗
我很确定
保重 好吗
好 很高兴认识你
这可是弗兰克这个月第一次
别迟到了
好
好的 好的 我好像明白了 你是说这个地方...
遍地都是...
超能力人类
他都说了几个小时了
行 再说一遍 抱歉 我蠢
有那么个亿万富豪 他有铁罐战服
他还能飞 是吧
好的 还有个暴脾气的绿人
-浩克  -浩克
就这你还觉得致命守护者这名字很烂
本来就烂嘛
你再跟我说说那个沉迷石头的紫薯外星人
我跟你说啊 兄弟 外星人可不喜欢石头
-埃迪 快给我打住  -不不不 他们才不喜欢石头
你知道外星人喜欢什么吗 吃脑子
他们就好这口 对吧
先生 他可是让我的家人都消失了
整整五年
五年
那还挺久的
也许我应该去趟纽约 跟这个
蜘蛛侠聊聊
埃迪 我们喝上头了
-咱们裸泳去  -我不要
先生 你得付酒钱
怎么了 不要
不要 我们才刚到这里 别又整一回啊
他就这么走了
不付钱 不给小费 屁都没有
别用那个咒语
-太危险了  -为什么
我们破坏了时空的稳定
对于多元宇宙
恐怕我们知之甚少
你胆敢亵渎现实
就一定会受到惩罚
这是唯一的办法
但我并非有意让这些事发生
旺达
我知道你迟早会来找我的
我犯了些错 许多人因此而受了伤
我不是为西景镇那件事来找你的
那是为了什么
我们需要你的帮助
帮你做什么
你了解多元宇宙吗
对不起了 史蒂芬
我希望你明白
我们宇宙面临的
最大威胁
就是你
事情失控了
奇异博士将会回归